走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
됐어, 됐대두
대체 뭐냐니까
아무튼 같이 가기만 하면 돼
그러니까 어디 가냐고
됐대두
됐어, 됐대두
자, 도착
여기?
기다렸어, 나츠메
미안해
반장 명령이라
거역할 수 없었거든
자, 들어와
그런 거였나…
자, 빨리 들어가
제 12 화
폐가의 소년
밤마다 의문의 소리가 나거나
묘한 소리가 들리거나 한대
뭐 느껴져?
아니
전에도 말했지만
난 그다지…
네가 몇 번 부정해도
난 너한테 특별한
힘이 있다고 믿어
넌 그게 싫은지도 모르지만
난 무척 멋진 힘이라 생각해
더 자랑스럽게
생각해도 된다구
얼레?
그러고 보니
니시무리랑 키타모토는?
돌아간 거 아닐까?
돌아가?
못 믿겠단 녀석들은
내버려두면 돼
정말이네
분명 귀신이 살 것 같은데
- 넌…
- 타키?
재밌어 보이는데 나도 낄게
그럼 사사다, 우린
저쪽을 찾아보자
나츠메는 그쪽을 부탁할게
잠깐…
- 됐으니까, 가자
- 나, 난 나츠메랑…
저 타키란 녀석
꽤나 널 신경 써주는걸
선생
어서 여기서 나가
실제로 이곳에는
오래 있지 않는 게 좋아
그게 무슨 소리야?
정말 뭔가가 있어?
뭐, 그렇지
자, 낌새를 채기 전에…
야, 어딜 가는 게냐!
그럼 그 둘도 위험해
도로 불러올게
나 참, 너란 녀석은…
이 목소리는, 어린아이?
잠깐, 사람이 아닐지도 모르니라
아, 정말!
관?
- 열어줘!
- 안에 있나?
기다려, 지금 열어줄게
기다려라, 나츠메
괜찮니?
훌륭한 어퍼컷이었군
그 아이, 왜 이 안에?
냄새로 볼 때 요괴는
아닌 것 같구나
숨바꼭질이라도 했나?
뚜껑이 갑자기 잠겨
나올 수 없게 됐을지도 모르지
무슨 일 있니?
뭔 소리가 나던데?
아니, 별 거 아니야
그쪽은?
아쉽지만 아무것도 없었어
찾았다, 고양아!
만나고 싶었어
거짓말, 취향 독특하다
이 살결…
[히가시 초등학교
5학년 3반 이시오 카이]
카이?
이시오 카이?
3반 녀석 있잖아
그 왜 이상한 것에
쫓긴다는 녀석
그 녀석이구나
귀신인지도 모른댔지?
부모님의 귀가가 늦으니
그런 소리 하는 거 아닐까?
괴롭힘 당하는 거야?
설마, 그 녀석 신기하게 친구 많아
그럼 잘 가
바이바이
고마워
냥코 선생!
너냐?
네가 날 상자에 가뒀지?
아니, 내가 아니야
아니라니까
난 네가 두고 간 걸 전해주러
이 녀석이야?
쫓아왔단 녀석이
저리 가!
이러지 마
저것 좀 봐
무지 못생긴 고양이도 있어
촌스러워!
못생겨?
사라져, 콩나물
도마
팽나무
기생오라비!
- 저리 가!
- 그만 퇴각하자, 나츠메
- 어깨에 탔어!
- 도망갔다
- 두 번 다시 오지 마!
오지 마!
별 것도 아니네
껌인데
야, 카이 괜찮아?
이거 참
나 어린아이한테 약할지도…
콩나물 / 도마 /
팽나무 / 기생오라비
어지간한 요괴랑
대면했을 때보다
큰 상처를 입었어
답답한 녀석
아차, 주는 걸 깜빡 잊었네
이름표 말이냐?
있지, 선생
그 애한테 주고 오면 안 될까?
200엔 줄게
뭣이라!
나 같은 고등한 요괴에게
200엔이라니, 무슨 소리냐!
종이를 내놔라, 종이!
유키치를 내놔!
(* 만 엔 지폐에 새겨진 인물)
귀신에게 쫓기고 있다
그 아이도 요괴가 보이는 걸까
타누마
요괴가 보이는 아이라…
하지만 괴롭힘은 안 당하나 봐
다행이야
나츠메…
먹어주마
그 꼬마
약속을 깨면
먹어버리겠어
뭐라도 있어?
달아났어
요괴야?
저 녀석이 말했던 꼬마는…
나츠메?
타키
이런 곳에서 뭐 해?
아, 지금
…그렇지
타누마는 초면이지?
- 얘는 5반의…
- 그런 얘기는 나중에 하고
어서 여기서 나가자
집에 있던 책에 쓰여 있었어
이 부근은 요괴를 끌어들인다고
요괴를?
얘, 피가 나잖아!
어느 새?
아까 그 녀석인가…
피 냄새를 맡고
요괴들이 몰려들 거야
자, 빨리, 너도!
조상님이 음양사?
그래서…
자, 이제 됐어
고마워
흉포한 요괴였나 보네
요괴 따위에게 마음을
허락해선 절대 안 돼
녀석들은 사람과 달리
부정한 존재니까
그 카이란 아이 정말
요괴가 보이는 걸까?
모르겠어, 하지만 보인다면…
지켜주고 싶어?
상냥하구나
아니, 아니야
내버려두고 싶지
않다고 생각했더니
어느새, 손을 내밀어 버리고…
그런 건 거만일지도 몰라
나츠메…
결국은 내가 나쁜 일을
불러들이는 것 같아
얼마 전까지는 모든 걸
요괴 탓으로 돌렸지만
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
카이!
요괴인가
[두고 간 거예요]
두, 두고 간 거?
잘했어, 냥코 선생
[200엔]
줄게, 돌아가서
못 참겠어!
- 또 너냐!
- 고양아, 고양아
고약한 취미도 다 있군
카이
따라 온 거야?
정말 네가 아니지?
날 몰래 따라다니고
상자에 가둔 건
내가 아니야
그렇구나
아까는 미안해
그…
콩나물이라거나
도마라거나
기생오라비라거나
아, 아니, 괜찮아
뭐가 웃겨!
…네
그럼 사과했으니
그만…
잠깐
널 쫓아다니는 녀석 말인데
경찰에 알리는 게 좋지 않을까?
됐어, 말해도 의미 없으니까
의미 없는 일이 어디 있어
사과했으니 그만 신경 꺼
다친 거야?
넌 상관없잖아
괜한 고집 부리지 마!
일 난 다음엔 늦어!
나츠메…
…미안해, 소리 질러서
부러지진 않은 것 같아
잠시 쉬면 아픔도 가실 거야
타
시, 싫어
꼬마를 울려버렸어
어떡하면 걱정하고
있단 게 전해질까
상대가 요괴라면
더 편하게 대할 수 있는데
폐 끼칠 생각은 없었어
마침, 널 봤더니
손을 다쳤잖아
혹시 날 구해준 탓에
날 노린 녀석에 공격
받은 게 아닐까 했거든
그래서 이번엔 내가
지켜줘야겠다 싶어서
그래서 따라왔구나
고마워
그, 그럼 잘 가
아직 가족은 돌아오지 않았군
외톨이라…
나, 처음이야
지켜주겠단 소리를 들은 건
잠깐 기다려
넌 날 뭐라고 생각하는 거냐?
깜빡했어
선생은 내 경호원이었지?
깜빡하다니!
웃을 일이 아니니라
기분 나쁘게…
잔챙이가…
날 쫓아왔단 말은
목적은 카이가 아닌가
녀석은 카이를 노리는 게냐?
모르지만 어린애를
먹어버리겠다고…
어린애를 먹는 요괴는
잔뜩 있느니라
지나친 생각이니라
잔챙이가 그냥 해본 소리지
아무리 잔챙이라도
아까 당했는걸
뭐라!
내가 모르는 사이에?
큰 상처는 아니야
멍청한 녀석!
네가 먹혀버리고 우인장이
손에 들어오는 건 대환영이지만
저런 잔챙이에게 내 물건이
상처 입는 건 미묘하니라!
무척 미묘하단 말이다
알겠느냐, 나츠메
내 이 미묘한 술 냄새가!
그래, 그래
미묘!
그럼 가령
카이에게 요괴가
보이지 않는다 한다면
카이를 노리는 게
요괴가 아니라 한다면
대체 누가 카이를 관 속에
나츠메
뭐 봐?
아니, 딱히…
응? 저 아이…
귀여워라, 누구 기다리나?
카이
저 아이를 지켜주고 싶어
그 이후로 방과 후는
매일 같이 카이와 보냈다
타키한테 배웠어
카이
이걸로 모두 똑같지?
왜, 나츠메?
이제 말해줄래?
상자에 대한 거?
싫다면 됐지만
얼마 전부터 누가
훔쳐보는 것 같았는데
돌아보니 전봇대
뒤에 사람이 있어서
그냥 변태라고 생각하고
별 신경 쓰지 않았지만
아니, 그런 건 신경 써야지
그날, 그 녀석에게 쫓겨
그 저택에 들어가서
숨을 생각으로
그 상자에 들어갔더니
나올 수가 없게 된 거야?
자물쇠가 걸려서
자물쇠?
그때, 분명 자물쇠 같은 건…
위험해!
뭐야? 왜 그래?
타키에겐 보이지 않아, 하지만…
보이는 거야?
그럼, 나츠메한테도 저게?
타키, 눈앞에 요괴가 있어!
난 카이를 데리고
달아날게, 따라오지 마
나츠메!
오지 마!
그렇지
괜찮아?
따돌렸어?
모르겠어
여기는…
아차, 몰렸나…
달아나!
나츠메…!
나츠메!
냥코 선생…!
이거 놔
놓으라니까
달아났어
놓아준 것이니라
먹으면 네가 시끄럽고
난 입맛이 까다롭거든
요기는 꽤 빨아들였으니
이제 습격은 못 하겠지
어떻게 여기를?
타키가 새파래져서
알리러 왔기에 와보니
질리지도 않고
잘도 참견하는군
타키가…
그랬구나
선생, 고마워
덕분에 살았어
코는 안 돼!
간지럽단 말이다
대단해, 엄청나!
나츠메는 요괴를 부리는구나!
부리는 게 아니야
도움을 받은 거지
나츠메, 카이!
타키!
다행이다, 무사했구나
선생 덕분에
고양아!
이제 됐다, 됐다니까
- 됐어…
- 고마워!
카이는 요괴를 볼 수 있어
그 말은, 쫓아온 건
방금 전의 요괴인가…
뭐지, 이 느낌은
어째 아직 끝나지 않은 듯한…
나츠메
저 녀석이 카이를 관 속에
나, 나토리 씨
이거 정말
이번엔 널 끌어들이지
않으려 했는데
네 쪽에서 덤벼들 줄이야
그럼, 카이를 관에 가둔 건
가둔 게 아니야
봉인했지
그 아이는 가까이
하지 않는 게 좋아
무슨 소린가요?
대체 무슨 말이죠, 나토리 씨?
나츠메
그 아이는
요괴야
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다
[ 사람과 요괴 ]
카이가 요괴였다니
난 저걸 퇴치하러 왔어
[ 사람과 요괴 ]
대체 뭘 했다고요!
카이가 퇴치당할 만한 짓을 했나요!
[ 사람과 요괴 ]
나츠메, 이제 그만
결정하는 게 어떠냐
[ 사람과 요괴 ]
네게 있어 소중한 게
사람인지 요괴인지